### Набор данных состоит из всех фильмов производства Netflix, выпущенных по состоянию на 1 июня 2021 года. 

### Были получены ответы на следующие вопросы:
1) Фильмы какого жанра наиболее популярные? А какого менее?
2) На каком языке Netflix чаще всего снимает фильмы?
3) Есть ли зависимость между длительностью фильма и его рейтингом?
4) Порекомендуйте, на какой месяц лучше всего запланировать премьеру нового фильма. Почему?

### Используемые инструменты
pandas, statsmodels, scipy.stats, seaborn, matplotlib

### Ход работы
1) Выполнена предобработка данных. Изначально данные считались по столбцам дата фрейма некорректно.
2) Произведен первичный анализ данных с помощью Pandas, визуализация данных.
3) Построена матрица корреляции длительности фильма и рейтинга. С помощью бутстрапа проверена гипотеза о том, что нет различий между разницами средних двух выборок (короткие и длинные фильмы).
4) Произведен анализ сезонности выпуска фильмов.

### Выводы
- Наиболее популярны документальные фильмы, на втором месте по популярности драмы, на третьем комедии.
- Больше всего фильмов снято на английском языке.
- Взаимосвязь длительности фильма и его рейтинга не прослеживается.
- На графике мы видим сезонность выпуска фильмов, осенью, в октябре и сентябре больше всего лент выходит в прокат. Еще один всплеск мы видим весной, в апреле. Исходя из этих данных можно предположить, что в октябре кинотеатр посещает больше всего пользователей. Из этих соображений, премьеру лучше всего запланировать на октябрь.
